## 4. Основные сценарии для автоматизации
### Авторизация
* Вход с валидными данными.
* Вход с невалидным логином.
* Вход с невалидным паролем.
* Вход с пустыми полями.

### Работа с Users
#### Read all
* Проверка получения списка
* Проверка сортировки списка
#### Read user with cars
* Проверка получения списка пользователей
* Проверка фильтрации списка пользователей
#### Create new
* Проверка создания нового пользователя
#### Add money
* Проверка зачисления денег пользователю
#### Buy or sell car - дублируется в car
* Проверка покупки автомобиля
* Проверка продажи автомобиля
#### Settle to house - дублируется в house
* Проверка продажи дома
* Проверка покупки дома
#### Issue a loan
* Проверка выдачи кредита

### Работа с Cars
#### Read all
* Проверка получения списка
* Проверка сортировки списка
#### Create new
* Проверка создания нового автомобиля
#### Buy or sell car
* Проверка продажи автомобиля
* Проверка покупки автомобиля

### Работа с Houses
#### Read all
* Проверка кнопки Reload после внесения изменений в данные 
#### Read one by ID
* Проверка поиска дома по айди
#### Create new
* Проверка создания нового дома
#### Settle or evict user
* Проверка продажи дома
* Проверка покупки дома

### All post

### Delete all